Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality checking
Sewil
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Title card artist
horizonofdreams.deviantart.com
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
骷髏的希望與絕望
草帽一行人的反擊！
混蛋！
還我影子…！
冷靜點！
乂利亞不在這裡！
這裡是…？
千陽號。
千陽號？！
為什麼我們回到這裡了？
不，但是…
我不是在做夢。
我的影子不見了！
好奇怪的感覺。
喂，大事不好了！
生死關頭！
食物都沒了！
我們僅有的糧食都不見了。
他們拿走了我們儲備的所有食物。
起司和餅乾根本不夠我吃！
肉！
太丟臉了…
我竟然大意了。
連我的海賊便當都丟了…
起司不夠…不夠…
話說回來，
我到處都看不到娜美小姐。
她被綁架了？！
你們為什麼不追到天涯海角？！
對…對不起。
但是，我們當時狀況危急，沒辦法追上去。
是誰？在哪裡？！
我現在就去救她！
等…等一下！
先讓我把事情說清楚。
聽好了，我長話短說。
現在有兩樣東西我們無論如何都要拿回來！
食物。
娜美。
然後是我們的影子，對吧？
那就三樣了。
你排的順序不對。
首先，讓我解釋一下娜美和影子的事。
結…！
結婚？！
開什麼玩笑！
太不可原諒了！
他居然敢娶娜美。
還有，我的殭屍是巨人？！
他們做了這種殭屍？！
那麼，魯夫和廚師的殭屍都已經確認了，騙人布？
沒想到他竟然是七武海之一…
我突然害怕了。
你不知道嗎？
原來如此。
如果殭屍和本人相似的話…
我也見過索隆的殭屍。
他是什麼樣子？
跟你一模一樣。
他穿著木屐，所以我知道那不是你。
算了，無所謂。
只要找到那三個殭屍，把鹽塞進他們嘴裡，就能拿回影子了，對吧？
不管怎樣，幸好你們發現了這個弱點。
告訴我們弱點並叫我們來這裡救你們的人…就是那個骷髏。
你們見到布魯克了？！
對，見到了。
之後我問了他一個傻問題…
老實說，你第一次說要讓他加入成為我們的夥伴時，我完全不同意。
但我跟那個咔嗒響的骷髏聊得越多，就越覺得他真的很有骨氣。
雖然他本來就是骷髏。
他是條真漢子！
等一下！
趁現在，再回答我一個問題。
你那副模樣出現在大眾面前，你知道人們會怎麼反應吧？
你可是一副會說話的骷髏。
不可能有人會跟長相這麼邪惡的傢伙做朋友。
醜陋的東西總是會被嫌棄。
佛朗基，你在幹嘛…？
就算你能逃出這片詛咒之海…
你也清楚自己的命運。
數十年的絕望，無法逃脫…
你說過你孤獨到想死，對吧？
如果我是你，我早就不再執著於生命了。
有著如此微不足道的存在，卻總是裝得很俠義…
直接告訴我們你到底在隱藏什麼。
做到那種地步…你想要達成什麼？
你說的跟朋友的約定是什麼？
你真是個好管閒事的人。
很簡單。
很久以前，我們的海賊團把一個夥伴留在了某個地方。
那是一次非常痛苦的離別，但是…
在船出發的時候，我們約定一定會回來。
然後，我們在這片海域全軍覆沒了…
為了不讓我們的約定落空…
作為船員中唯一活到現在的人，我有義務告知他這些事。
從我們死去的那天起…
已經過了五十年了吧。
五十年？！
喂！那也太久了！那時候我都還沒出生呢！
不好意思，但不可能有誰能等那麼久的！
他為什麼要等我？
他有權離開，不用一直等著。
如果他萬一相信了我們的約定，一直等到現在…
我無法想像他有多麼孤獨…
如果他一直等著，同時覺得我們背叛了他…
我無法想像他有多麼痛苦！
你…
我們在那個海岬發誓要再見面的朋友叫…
拉布。
我們不能帶一隻小鯨魚踏上危險的旅程…
保重了，拉布！
我們一定會回來找你的！
我想他到現在一定長大很多了…
你的朋友…
是一隻鯨魚…？
沒錯。
我不禁覺得他從那時起就一直相信著我們。
他或許在想著我們會像往常一樣演奏歡快的音樂…
然後張開雙臂回到他身邊。
在我們如此不負責任地死去之後，我無法請求原諒。
在我們輕率地許下約定之後，我無法從黃泉召喚他…
死亡不是藉口…！
因為當初有人說過一定會回來的！
事情就是這樣。
拉布…
你說真的？！
就是他…
我們見過…
那隻鯨魚。
你們認識他？
為什麼…？
什麼意思？
位於偉大航道入口的雙子岬。
我們就是在那裡遇到那隻巨大的鯨魚的。
他一直用頭撞紅土大陸，那面分隔世界的高牆。
五十年來，他一直等著約定繞世界一圈後會回來的海賊朋友們。
不知怎地，魯夫制止了他撞牆自殘的習慣。
他還活著…
仍然在那片海岬等待著他的朋友們。
多麼不可思議的故事…
他們兩個都遵守了五十年前的約定！
所以，拉布一直在等的朋友之一就是…
那個骷髏。
如果你這五年變強了…！
我也一樣！
因為我們的想法是相同的！
一如既往，你還在珍惜那個爆炸頭。
你不可能永遠保護得了這麼大的弱點。
閉嘴！
拉布…
你還記得我們嗎？
每當我想到你的心情…
我的心就會隱隱作痛…
雖然我現在已經沒有心臟了！
我們無法克服偉大航道的挑戰。
夥伴們全都死了。
至於我自己…
不僅失去了夥伴…
我的面容、我的身體…我失去了一切…
如果我們再次見面…
以我現在的骷髏模樣，你不會認出我來的…
住手！
不要爆炸頭！
我什麼都不剩了，但是…
至少…我還有這顆逗得大家開心的、跟拉布很像的頭！
你們是兄弟嗎？
我會用生命保護它…！
我們一定會再見面的…
請等著我…
在約定好的…
海岬…
我現在又喜歡骷髏又喜歡鯨魚了，可惡！
閉嘴！
我現在決定了！
他是音樂家…！
是會說話的骷髏…！
有爆炸頭…！
還有那個呦呵呵…！
他還是拉布的朋友！
就算我硬拖也要讓他上這艘船！
我要他成為我們的夥伴！
有人反對嗎？！
就算有你會改變主意嗎？
我真的好想讓他再見到拉布！
完全同意，可惡！
我也是，你們這些混蛋！
我再也不怕骷髏了！
既然我們都了解狀況了…
我要親自去阻止娜美小姐的婚禮！
喂，索隆！
你要去哪？
走吧，別磨蹭了。
我們現在還得多拿回一個影子，不是嗎？
好！
各位，準備反擊！
我們要把Thriller Bark打得粉碎！
祝好運！
你也要來，白痴！
總之，要找到有我們影子的殭屍不會容易。
而且，
魯夫的殭屍非常巨大！
比兩個巨人還大！
你不可能打贏那種東西！
我們不需要去找殭屍。
不過，我想看看我的。
你在說什麼啊？！
如果就這樣下去，我們永遠都無法再接近陽光了。
但是，你不記得了嗎…？
那個殭屍老人不是說了嗎？
我剛才看到你了…
你強得可怕！
所以…
什麼請求？
我想請你打倒某個人…
我相信你做得到！
儘管有這麼多受害者，只要打倒他，所有人都能得救！
只要打倒乂科·乂利亞，所有人的影子都會回來！
他…他確實說過…
他又來了…直入重點…
那麼…
爬上那些樓梯就能找到乂利亞，對吧？
當然！
總之…
我去揍乂科·乂利亞！
這樣就能讓所有人的影子回來…
香吉士，娜美就交給你了。
那當然！
不管他是透明人還是陶瓷人！
我要一路踢穿這片霧把他踢飛！
我絕不會讓那場婚禮舉行的！
啊，我忘了說，那個透明人在浴室看了娜美的全裸。
什麼？！
混蛋！
別再繼續激怒他了…
他可能會變身。
讓娜美在我眼前被綁架，我很過意不去。
我也跟香吉士一起去！
但主要是因為我不想再碰到那個七武海了！
那個骷髏的戰鬥讓我很擔心。
我去那邊。
如果草帽先打倒乂利亞的話，那就解決一個問題了，但是…
在那之前，被自己的影子殺死可是大事。
我陪你去那裡，佛朗基。
我很好奇那個所謂「傳說中的武士」殭屍到底有多強。
娜美和骷髏先生…
目前他們是我們的優先事項。
之後，打倒乂利亞絕對是勝利的關鍵。
事情沒有你說的那麼簡單。
我們的敵人可是七武海之一！
沒問題。
乂洛乂達爾也是。
沒問題？！
你差點被殺了！
拜託你們，小心一點！
尤其是…我知道我已經說過了，但你的殭屍非常巨大！
好了好了。
那，把這個拿著。
至少帶一袋。
這是我的特製殭屍淨化鹽球。
啊，原來剛才你做的就是這個。
真聰明。
總之…
我有一句忠告要對你們說。
不管這片海域的霧有多濃…
也不能保證陽光照不進來！
我們現在安全只是因為是半夜！
換句話說，黎明太陽升起的時候，就是我們最終的時間限制！
那還用說！
天亮之前吃不到東西才是最糟的！
我們會讓你後悔惹到我們的！
乂科·乂利亞！
我們要拿回被偷走的兩倍食物…！
在天亮之前！
不是的…不是那回事…
我是說拿回影子的時間限——
走吧！
好！
娜美～！
等一——
隨你們便吧！
我來救你了！
好厲害！
原來這就是船啊！
大海看起來很可怕…
但我的未來很光明！
好，我就乘著這艘船成為海賊王！
奧茲現在在哪裡？
他爬到了桅杆頂端，大人。
但是…但是…大人！
那麼巨大的殭屍在島上漫無目的地亂走，我們不能坐視不管！
那傢伙非常危險！
別擔心。
只是時間問題而已。
有了奧茲，我們就能偷取更強大戰士的影子了。
從現在起，特殊殭屍會一個接一個地出現！
看來我們需要更強的傀儡了，乂乂乂克。
交給我！
乂…乂乂乂克大人！
不好了！
海賊們…！
怎麼了，乂爾頓？
被偷走影子的三個人在船上醒來了，正和他們的夥伴朝這邊過來！
什麼？！
被奪走影子的人不可能那麼快醒來！
是…是他們的夥伴找到了叫醒他們的方法！
而且他們似乎跟哼歌的傢伙有聯繫！
也許那個男人把他知道的都告訴了他們！
所有海賊都知道淨化殭屍的方法就是證據！
什…什麼？！
殭屍們害怕那些海賊…
現在他們到處逃竄…
野生殭屍、驚喜殭屍和士兵殭屍都對付不了他們…
甚至在海賊們知道鹽的事之前就是這樣了！
派出將軍殭屍！
只要不吞下鹽，他們就能對付那些海賊！
乂布薩羅姆在搞什麼？！
那個…你看…
他的婚禮馬上就要開始了…
大部分將軍殭屍都去出席了。
那些蠢貨在幹什麼？！
說起來，他問乂乂乂克大人能不能在一小時後的宴會上跳一段肚皮舞。
也對…
婚禮是一生一次的紀念活動。
那肯定是很有趣的舞——
我才不跳！
立刻取消那場婚禮！
我只是普通殭屍…
我沒辦法違抗乂布薩羅姆大人…
不需要依靠那頭野獸。
只要我的幽靈削弱他們，士兵殭屍就足以捕捉他們了。
不要只因為他們知道殭屍的弱點就驚慌。
我會把他們一個不留地全部抓起來，所以…
為剩下海賊的影子準備一些傀儡吧。
我回房間了。
走吧，乂瑪西。
遵命…
說得也是。
真可靠。
不愧是幽靈公主。
什麼？
你最好向乂瑪西…
學習他的榜樣。
總之…
一切都會沒事的，乂利亞大人。
是嗎？
真無聊…
又來了…？
反正你什麼都不用做。
我再待一會兒。
奧茲現在更有趣。
那麼，我有個請求。
既然乂布薩羅姆什麼都不做，如果可以的話，我想指揮兩隻殭屍。
他們來了！
乂利亞在哪？！
給我讓開！
把食物還來！
是哪個混蛋在娜美小姐洗澡時偷看的？！
給我出來！
看來暫時不需要鹽了…
他們帶著怒火在暴走。
他們還在乎影子的事嗎…
指…指揮官！有五個人朝舞廳過去了！
而且下面橋上的兩個人我們應付不了！
乂利亞的舞廳
乂洛娜的房間
奇幻花園
前往
乂利亞的
舞廳
前往
乂洛娜的
房間
一想到我竟然被這些弱者抓住就火大！
既然這麼感謝我放了你們，你們可以叫我「大哥」。
才不要！
糟了！不好了！
什麼？怎麼了？
一切都完了…
如果能重生的話，我想當一隻蛆蟲…
我的眉毛這麼大…我不如死了算了…
喂！魯夫，香吉士！
你們怎麼了？！
羅賓，發生什麼事了？
是幽靈搞的鬼！
碰到幽靈的話，就會失去活下去的意志。
我們還沒找到對付的方法…
好！抓到你了！
鉛彈星！
快點！
如果我們也被碰到就完了！
幽靈快追上來了！
不！如果全員被抓到就完了！
出發！出發！
我們掉下去了！
騙人布！
香吉士！
剛才那個…
不可能，那不可能的…
嚇了我一跳。
樓梯不見了！
怎…怎…怎麼了？！
發…發生了什麼？
殭屍、騙人布和香吉士…
所有人都掉下去了。
先不管那兩個掉下去的事…
這是怎麼回事？
我們的路突然被擋住了。
那面牆是什麼？
可惡…！
到底發生了什麼…？
剛才…？
這不是石頭。
武器左手！
什麼？！
你在做什麼？！
突然出現了一面巨大的牆。
笨蛋！那不是牆！
那是魯夫的殭屍！
什麼？！